ترجمة
بسام شقير
سلسلة الموت
.لم أعتقد أبدا أنني سأعود إلى هنا
!يا الهي -
.أجل -
.أنت هنا
.تبدو مثل المستذئب بهذه اللحية
.أجل -
الرب لم يمنحك -
مظهر والدك الجميل لذلك يمكنك الأختباء
.تحت كل هذا الشعر
.تسعدني رؤيتكِ أيضا يا أمي
.لا تكن صاخبا جدا
.والدك نائم بالفعل
.أنتِ جميلة طوال زمانكِ
.أمتعتكم قليلة
.(وضعنا أغلب أمتعتنا في مخزن في (أوكلاند
.كان عليكم شحن كل شيء الى هنا
.تلك الأماكن غالية الثمن
.أنا أسفة على الفوضى
لقد واجهت مشكلة صغيرة في صعود
. ونزول الدرج في الآونة الأخيرة
.لكن ، الطابق الثاني بأكمله لكم
وحتى انني قمت بوضع
.ماكينة قهوة في المكتب
أمي . نحن هنا لنساعدكِ
.وليس لزيادة العبء عليكِ
.حسنا
.السرير جاهز الأن
كيف حال (مايكل) ؟
.أوه . انه أفضل بكثير
.وهو متحمس للغاية لعودة (مايك) إلى المنزل
.أجل هو متحمس للغاية
.حتى انه لا يستطيع النوم
.كانت هدية زفافي من أهل زوجي
...نعم . انها
حبيبتي . اذا احتجتِ أي
.شيء أخر لترتديه
.فقط ألقي نظرة بهذه الخزائن
حسنا . (مايك) ؟
أنا أسف . بشأن ماذا ؟
.مفاتيح العيادة
ريبيكا) ستكون هناك على)
.الساعة 9 غدا
.أوه . جيد
.أنا مسرورة جدا انك في البيت
لدي شعور بأن والدتك تعتقد اننا
.ننتقل بشكل دائم
أجل، لقد أجريت هذه المحادثة
.معها عشر مرات
.هي فقط تسمع ما تريد
حسنا . على الأقل والدك
.يبلي بشكل أفضل
هذه بعض الأخبار الجيدة . صحيح ؟
.شكرا للقيام بذلك
.بالطبع
.تعالي هنا
اذا أمي كانت تحاول اقناعكِ بالسرير ؟
.انه مخيف جدا
...انه
.لا انه مناسب جدا لمستذئب
هاه ؟
.أوه . أسف
.مرحبا بعودتك يا صديقي
عيادة خاصة
دكتور كولمان
أخصائي بصريات-طبيب عيون
.دعينا نرى ماذا لدينا
.(شكرا لكِ . (ريبيكا
.حسنا . الأن افتحي عيونكِ
حسنا . كم أصبع ترين ؟
.اثنان
.فتاة جيدة
.أمي . يمكنني رؤيتكِ
.أرى ان التفاحة لم تسقط بعيدا عن الشجرة
.(هذا رقم الدكتور (اريكسن
.يجب عليك تحديد موعد معه
هل ستتركنا مرة أخرى ؟
.أنا فقط هنا لفصل الصيف
أنا فقط أقوم بالعمل عن والدي
.الى أن نتمكن من بيع العيادة
.(أنا أسف جدا . (مايك
.سوف نفتقده. لقد كان طبيبا عظيما
.شخص رائع جدا
.يجب أن تكون فخورا جدا به
.والدك
.تملك يديه
.(وصلت عدسات (رومان
.أوه . شكرا لكِ
.طاب مسائكِ -
.أنت أيضا -
.مرحبا . حبيبتي
اسمعي كان عندي جراحة
.في اللحظات الأخيرة
.أجل . لن اكون في البيت قبل التاسعة
.حسنا
.أحبكِ
هذا سيء . هاه ؟
.(أنا اسفة . (مايك
أخشى أن تكون نتائج التصوير بالرنين
.المغناطيسي قاطعة
.لا . بربكِ
.الأصوات التي تسمعها
...ارتجاف يديك
.لديك نفس الطفرة مثل والدك
.يبدو انك تتطور بشكل أبكر
كم من الوقت حتى أصبح مثله ؟
.من الصعب الجزم
.لكن اللقاء هنا لن يكون كافيا لأخفاء الأمر
.سوف تظهر أعراضك قريبًا
.الأرتباك . فقدان الذاكرة
.الهلوسة البصرية
.لن تكون قادرا على الأعتناء بنفسك
...لا بد
.لا بد من وجود شيء يمكننا القيام به
.فقط ... اذهب الى البيت
.وأخبر عائلتك
.لا ينبغي عليك تحمل هذا وحدك
.مساء الخير . أبي
أتذكر (تانيا) الصغيرة ؟
جراحتها
.سارت بشكل رائع
!أمي . سوف أحتاج مساعدتكِ
.هيا أيها الفتى الكبير
!ابتعدي عني
!توقف . توقف . توقف
ما الذي تفعلينه ؟
!أمي ! أمي
!ابتعد ! ابتعد
...(مايك)
ما الذي تفعله هنا ؟
هاه ؟
ماذا ؟
.هاه
.لا زال يبدو جيدا
اعتادت أمي عزف هذا طوال
.الوقت عندما كنت صغيرا
أجل . أعدت ضبطه هذا الصباح وفكرت
بأعطاء دروس بيانو
.لبعض الجيران ان كان والديك لا يمانعان
حسنا . أعتقد ان الأمر كله يعتمد
.ان كانوا قادرين على السمع
.أحمق
bassam shquier
.هذا لكِ
ما المناسبة ؟
هل أحتاج سببا لأخبركِ عن مدى حبي لكِ ؟
.رائع
حسنا هلا ساعدتني كي اضعه ؟ -
.أجل -
.أود الأحتفاظ بحنجرتي أيضا
.أسف
تعلم . بالنسبة لشخص يقضي يومه كله
.مع مشرط بيده
.أنت غير بارع أبدا بهذا الأمر
رغم ذلك لدي يد بارعة جدا بقفل
حمالة الصدر خاصتكِ . أليس كذلك ؟
.أخيرا
.أوه . انه جميل جدا
دعنا نحتفل . لدي زجاجة نبيذ
.(رائعة من محل (جيفري
هل أنت بخير ؟
لماذا لا تجلس ؟
.تبدو منهكا
.ماذا ؟ لا . انظري . أستطيع تنظيفها
.فقط أعطني منشفة ورقية
.عليك فعلها بسرعة
.قبل أن تمتصها السجادة
!أنا لست طفلا
!يمكنني فعلها بنفسي
.أنت تؤذيني
.حبيبتي . أنا أسف جدا
...أنا حتى لا أعرف
.أنا أسف
.انهم يحبونك
.أنتِ لم تري وجهها
.كانت خائفة مني
.لا يمكنني أن أفعل هذا لها
...أريد القيام بالأمر قبل
قبل فوات الاوان بالنسبة
.لي لاتخاذ قرار
.سوف تكسر قلبها
.لا . لا
.هي لن تكتشف الأمر
.سوف أجعل الأمر يبدو كأنه حادث
.(لن يكون مجرد حادث أبدا . (مايك
.الناس دائما تكتشف الأمر
كيف لكِ أن تعرفي ؟
.اكتشفت ابنتي
.كانت تتألم أيضا
اعتقد الجميع أنني امرأة بلا قلب
.بسبب محاولتي إنهاء معاناة ابنتي
.وجدوها على سكة الحديد
.أنا أسف
.قضيتك لن تفي بمتطلبات قانون كاليفورنيا
.يجب أن تكون بختام العمر
.(هناك مكان في وسط مدينة (لوس أنجلوس
.تديره صديقة لي
.(اسمها (فيلما
.جميع زبائنها يتعاملون مع مشاعر مماثلة
أعتقد انه عليك التحدث مع أناس
.يمرون بنفس الأمر
.علاج جماعي
.في بعض الأحيان لطف الغرباء هو أفضل علاج
ما الذي تنظر اليه بحق الجحيم ؟
.أوه . (مايك) . لقد أرعبتني
.لم أفهم أبدًا ما رأيته فيه
ما الذي تتحدث عنه ؟
.لا داعي أن نتظاهر بعد الأن
.أنا اعرف كل شيء بينكِ وبين والدي
ماذا لو تحسن ؟
لماذا لا أحد منكم يتقبل فكرة
انه لن يعود . (ريبيكا) ؟
!لقد رحل ! انه يفقد عقله
.لا يوجد شيء يمكننا فعله بهذا الخصوص
.لا يوجد علاج
...أعتقد اني -
.(كنا بأنتظارك . (مايك -
.(أنا (بيداد
.ثلاثة أشهر انقضت
.منذ أن بدؤا الجلسة
نحتاج منك لتوقيع اتفاقية عدم الكشف
.قبل الانضمام إلى المجموعة
.نحن متحفظون جدا
.هذا سيجعلك حرا هناك
.يمكنك خلعه عندما تكون جاهزا
.(براندون)
.أخيرا أخبرت ابنتي
ذهبنا لمشاهدة المباراة
الأسبوع الماضي
وأصابتني نوبة مرضية أخرى
.وتذكرت النظر الى وجهها
.وفكرت
.أنا أعرف ان هذه ابنتي
.لكنني لا أستطيع قول اسمها
.أعتقد أنها تفهم
أو لا . من يدري ؟
على الأقل أعلم أنه أتيحت
.لي الفرصة لأقول وداعًا
.براندون) نحن سوف نفتقدك)
.أنت جاهز أخيرا
.لدينا ضيف جديد الليلة
.(مرحبا . (مايك
ماذا أتى بك الى هنا ؟
أستطيع أن أشعر بنفسي أكثر
.سوءًا مع كل يوم يمر
أنا فقط لا أريد أن أتعفن في
ذلك البيت مع أبي
.ل ... من يدري لكم من الوقت
لا أريد .. لا أريد أن
.ينتهي بي الأمر مثله
.لن أدعه يفعل هذا بي
...وزوجتي
.لا تستحق هذا العبء
.لا تستحق أن تعاني كما عانت أمي
.مايك) . أنت لن تنتهي مثل والدك)
بسبب
.ان كليكما أناس مختلفين تماما
.أنا حقا أتمنى لو أخبره أحد بذلك
.منذ زمن طويل
.لأنني لم أكن أريد أن أصبح طبيبا
.لم أكن اريد أن أعمل في عيادته
.لم أكن أريد أيقاف حياتي مؤقتا
.لأتمكن من ترتيب حياته هو
.وها أنا هنا
.أنت فعلت كل هذه الأشياء لأنك رغبت بذلك
.لا أعتقد أنك تتحمل مسؤولية حياتك
.وحتى تفعل
.أنت غير جاهز
.(مايك)
.أعتقد يمكنني مساعدتك
.اتبعني
.غلاف مجلة (فانيتى) . حزيران 96
.على الأرجح أنت تتذكرها
.كنت بكل مكان
.مدهش . كنتِ جميلة
.أقصد ... وأنكِ لا تزالين
.أنت رقيق
.كاذب مريع . لكن رقيق
.لا . احتفظ بها . هكذا أود أن يتذكروني
.اذا
.قلتِ ان بأمكانكِ مساعدتي
.(بعد أن التقطت صورة مجلة (فانيتى
.عدت الى (اسبانيا) لفترة من الوقت
كنت مصدر وحي كل المصممين
. الكبار في أوروبا
.(لكن عندما عدت الى (امريكا
.أخبروني بأني كبيرة في السن
منتج سينمائي جاء الي وعرض
.علي دورا
.لو استطعت التخلص من بعض التجاعيد
.الفيلم لم يحدث أبدا
.لكني تزوجت ذلك الوغد
.ظل يطلب مني أن أفقد وزن
.أن اقوم ببعض التحسينات على وجهي
.وعملية تجميل تلو الأخرى
.حتى جاء يوم
لم استطع التعرف على ذلك الشخص
. الذي يحدق بي في المرآة
.وطلقني
.حاولت قتل نفسي بضع مرات
لكن لم أكن أمتلك الشجاعة
.لأنهاء الأمر
...فيلما) أخبرتني اني)
.كنت أبكي لأجلب اهتمام ذلك الوغد
.ربما
.ربما كنت . لكن ليس بعد الأن
.أريد أن أموت بكرامة
.وذلك عندما انضممت إلى السلسلة
السلسلة ؟
مجموعة من الأشخاص الذين يعملون تحت
...الرادار لمساعدة بعضهم البعض
.مع الموت
.إنهم يساعدونني في الموت
.(يمكننا مساعدتك أيضا . (مايك
.لست متأكدًا من أنني أتابع
.لقد كنت تفكر بالأمر
.الأنتحار
.لكن لديك مخاوف
هل سأكون قويا بما فيه الكفاية ؟"
هل سأفعلها بشكل صحيح ؟
"كيف سيكون تأثيرها على أحبتي ؟
.في السلسلة . نحن نقدم المساعدة في كل ذلك
.الجميع يموتون بشروطهم الخاصة
.لكن قبل أن تحصل على المساعدة
.يجب عليك أن تساعد شخص أخر
...هذا ... هذا
.هذا ليس انتحارا
.هذه جريمة قتل
.لا
.لا ، إن لم تكن بالتراضي
.أو ان كانت الطريقة الوحيدة للخلاص
.الشخص المحدد لي . حلقة الوصل خاصتي
.يمكن اعادة تحديده لك
.إذا كنت على استعداد لمساعدتي
هل تطلبين مني أن أقتلكِ ؟
.أطلب منك أن تساعدني
.أنظري . أنا .. أنا اقدر لكِ مدّ يدكِ
...لكن ... أنا
.أنا لست مطلوبكِ . لا
.(فكر بالأمر . (مايك
.فكر به
.(إذا أتيت إلى (فيلما
.هذا يعني ان هناك طريقة واحدة لك للخلاص
أين كنت ؟
.اتصلنا بك مليون مرة
أمي . ماذا حدث ؟
.لقد سقطت في المطبخ
.أيها الوغد
.لا . لا . كان مجرد حادث
.أمي . يجب علينا أخذكِ الى المستشفى
.تحتاجين قطب
حسنا . (ريبيكا) . أنتِ
.ستبقين هنا مع والدي
حتى تصل زوجتي الى البيت . حسنا ؟
.لا ! أنت ابقى مع والدك
.ريبيكا) يمكنها أخذي)
صحيح . عزيزتي ؟
.أوه . بالطبع
.أنت
كيف مشيت الى هنا بحق الجحيم ؟
.أنا اتحسن
.سوف أعود الى العيادة بسرعة كبيرة
...الدكتورة (ريان) قالت
.حسنًا ، لم أكن لأراك مطلقًا مرة أخرى
.إلا إذا كنت مريضًا جدا
صحيح ؟
هل افتعلت هذا كله ؟
حسنًا ، عليك أن تتأكد من أنه
إذا لم تتمكن من رعاية العيادة
.بنفسك فأني سأبيعها
.متى تكتشفت أمي هذا
سوف توافق على ارسالك
.الى مستشفى الأمراض العقلية
.أنت دائما تمتلك طباعي
!أنا لست مثلك بشيء
أوه . كلانا يعرف ان هذا
.ليس صحيحا . بني
.لا زال لدي اصدقاء مخلصين في المستشفى
هل أخبرت زوجتك . هاه ؟
.أعتقدت ذلك
لماذا تخليت عنا ؟
.أنت تعرف لماذا
بني . لقد كنت دائما
.(مولعا بك . (مايك
...على الرغم من بعد المسافة أنا
أنا لم أتصرف تجاهك كما
.يتصرف الأباء الأخرين تجاه أبنائهم
. وهذا لأني لا استطيع التظاهر
.مثلما يستطيع الأخرين
.انتبه . انتبه . انتبه
.أنت سوف تتلف الفرامة
ومن سيقوم بأصلاحها . هاه ؟
.أمسكتها
.سيكون سرنا الصغير
.احتفظ بسري
.أحتفظ بسرك
.فقط استرخي
.(اثنين سم مكعب من (البروكين
.يمكنني ابعاد الملقط عنك حضرة الطبيب
لا يمكنك تمييز المشرط من الملقط ؟
.يا له من عار
.أنت محرج
.أتعرف ذلك
أنا اسفة . لكن لديهم اساس
.(للمطالبة . (مايك
شركة التأمين قالت انه
.سيكون هناك تحقيقا
.وعلى الأرجح انك ستفقد رخصتك
...حسنا . انظري
لا تقولي شيئا لوالداي
.أيما) . سأعالج الأمر)
.(ريبيكا) . اسمي (ريبيكا)
.صحيح . أسف
ما الذي يحدث معك بحق
الجحيم . (مايك) ؟
ما الأمر ؟ هل تتعاطى المخدرات ؟
.عظيم
لقد تمكنت من تدمير كل ما
.عمل عليه والدك بجد لبناءه
لا يمكنني الأستمرار بهذه
.الطريقة بعد الأن
.بعد جراحتي الأخيرة
.اصيبت بشرتي بالعدوى
.الدكتور قال انه لا يوجد ما يمكن فعله
.المضادات الحيوية لم تعد فعالة بعد الأن
أنا متأكدة انه يمكنكِ تجاوز هذه
.(اللحظة الصعبة . (بايداد
.أنتِ امرأة قوية
لكن دعينا نتحدث عن سبب قيامكِ
.بهذه العملية الجراحية الجديدة
.ولأجل من تفعلينها
.(أنظري الي . (فيلما
.يجب أن تصدقيني
.أنا لا أفعل هذا من أجل زوجي السابق
.أنا افعله من أجل نفسي
الذكرى السنوية لالتقاط الصورة
.تأتي في غضون أسبوعين
.وأنا أرغب بأن أتجاوز ذلك اليوم
.(أنا أفهم كيف تشعرين عزيزتي (بايداد
.لكن نحن كنا هنا من قبل مرات عديدة
.الأمر لا يتعلق بمظهركِ البدني
!هراء
.(جئت اليكِ قبل (براندون
.(وكنت هنا قبل (ليندا
.(ديفيد) . (سامانثا)
!لقد كنت صبورة ! لقد انتظرت
.انه دوري الأن
.انا استحق مساعدتكِ -
!يكفي -
!أنتِ لستِ جاهزة . اجلسي
.(بايداد)
.بايداد) . انتظري)
.اسمعي
.أعتقد ... أعتقد انه يمكننا مساعدة بعضنا
...اذا فعلت هذا
.لا يمكن أن يكون هناك أي شك
.في تلاعب سيء
إنها الطريقة الوحيدة لتجنب أي ألم
.غير ضروري لزوجتي أو أمي
.كما قلت
.حياتك . قواعدك
.هذه هي طريقة سير السلسلة
.أنت والمحدد لك يمنكما معرفة كل التفاصيل
.إليك معلومات الاتصال التي ستحتاج إليها
.لا . لا . لا
.لا اريد هذه التعليمات
.لا يمكن أن يكون هناك أي أثر للتواصل
.يجب أن نكون متحفظين للغاية
.يجري التحقيق معي في سوء ممارسة
وأنا لا أستطيع تعريض زوجتي وأمي
.لخطر صرف تأمين حياتي
كيف اذا سأجدك ؟
هذا سهل . أنا موجود في عيادة أبي يوميا
. بعد السادسة . اليكِ العنوان
.انها حياتي . قواعدي . صحيح
.جيد
فقط أعطيني اسبوع . اخبريهم ليعطوني
. اسبوع بعد أن اساعدكِ . لأني
سأكون بحاجة لرعاية بعض الأعمال قبل
.أفعل هذا
.أنا سأكتب لك نعي
هناك تطبيق نستعمله جميعا في
."المستشفى اسمه "أوبت سيرش
حسنا ؟ فقط أعطني رابطي
.حتى أحمله وأتفقده يوميا
نعي ؟
.يجب أن يكون شعاري
.حسنا . يمكن أن يكون أي شيء
ماذا تريدين أن يكُتب ؟
.وجدته
.الفتاة الذكية تُقبل لكن لا تحب
.تستمع لكن لا تصدق
.وتهجر قبل أن تُهجر
.يناسبكِ
.(كل الفضل ل (مارلين
اذا . أنت مستعد للسير حسب خطتي ؟
.أجل
.هذا هو المدخل الرئيسي للمصعد
سوف أترك مفتاح الغرفة 1011
.داخل الأصيص الكبير
.على الجانب الأيسر من الردهة
سأكون بأنتظارك
.في الغرفة 1010
.كلتيهما متصلتين
.جيد جدا
تومي) . هذه النغمة هنا تحتاج)
. تشديد اكثر قليلا
.لكنك ستبهر (آنا) في الحفل
.وداعا . بلغ سلامي لوالدتك
أنت بخير ؟ -
.أجل -
...كنت فقط أفكر
.سوف تكونين أما عظيمة بيوم من الأيام
هل أنت متأكد ان هذا هو
كل ما كنت تفكر فيه ؟
.ربما هناك شيء أخر
نعم ؟
لا أعتقد ان (تومي) سيبهر
.أي أحد في الحفلة
.أنت شخص فظيع ورهيب
هو يبدو كأنه مثل قطة وضعت في النار
.وتركت تتحرك بحرية داخل هذا الشيء
حسنا . بعض الناس ولدت
.ولديها يدان يسرتان
.ليس أنت ، رغم ذلك
.لقد شاهدوها تخرج من سيارتك
هلا هدأتي . (ايما) ؟
لماذا يتعين عليك إذلالي أمام الجميع ؟
.لا أعرف ما الذي تتحدثين عنه
لكني كنت لأنتبه لطريقة
.كلامك لو كنتُ مكانكِ
أوه . كنت لتنتبه . اليس كذلك ؟
.وغد
.لقد سئمت من هذا
.بأحد تلك الأيام
.سوف تأتي الى البيت
.وسنكون (مايك) وأنا قد رحلنا
أنتِ بخير . أمي ؟
(كنت اضحك بشدة مع (كلير
.ففقعت غرزة
.سوف أخرج لبعض الوقت مع بعض الأصدقاء
.سأعود باكرا
.حسنا . استمتع
.أسف جدا
.دعني أحضر تلك لك
.لا . لا . لا . لا
.شكرا لك -
هل انت بخير . سيدي ؟ -
.مرحبا -
هلا ضغطتي لي على عشرة من فضلكِ ؟
.بالطبع . بكل سرور
.لا زالت هنا . لا زالت هنا
.أنا أضيف هذه الى صندوق ذكرياتي
.شخص ما سيجدها بيوم من الأيام
.وسيعرف الجميع حقيقة ذلك الوغد
كنت أعتقد انكِ كنتِ تفعلين هذا
.من أجلكِ وليس من أجله
.أرني ماذا أحضرت
.(انه يدعى (ديجيتوكسين
.اذا أخذتي نصف العلبة
.سوف تصابين بسكتة قلبية
.إنه غير مؤلم
إذا كنتِ تستطيعين تناوله في جرعات
أصغر على مدى فترة من الزمن
فهو أمر لا يمكن تعقبه ، لكني أعتقد
.أننا لسنا مهتمين بهذا الأمر
لقد كان في الواقع سلاح القتل
(في رواية (أغاثا كريستي
."موعد مع القتل"
.(وبأحدى حلقات (كولومبو
.لذا هو ساحر
.لكنه ليس مأثورا جدا
...فقط
.ما طلبته تماما
...هل هذا -
.ربما -
.(أسبرين)
.لا بد انك تمزح معي
!يا الهي اللعنة
.اهدأ . اهدأ
.اهدأ
.دعنا نتبع خطتي الأصلية
...سوف تكون
.سوف تكون لا تنسى
.أنتِ تبدين رائعة
.كاذب لطيف
.لا بأس . أنا هنا
هلا قبلتني ؟
.شكرا لك
.(لا أريد أن افعل هذا بعد الأن . (مايك
!لا . لا . لا
ماذا تقصدين ؟
.أريد الذهاب الى المستشفى
.أرجوك . ساعدني
.(لا اريد أن أموت . (مايك
!ساعدني ! ساعدني
هل كل شيء على ما يرام عندكم ؟
سيدتي ؟ -
.(بايداد) -
.شخص من الردهة في طريقه
.تبا ! (بايداد) . أنظري
.اذا لم نضمد هذه الجروح
فأنتِ لن تنجحي بالوصول
الى المستشفى . حسنا ؟
أصمتي . هل أنتِ مجنونة ؟ -
.يوجد أحد هناك -
.اتصل بالشرطة -
.كانت هذه فكرتكِ . هذا ما أردته -
ماذا حدث للحفاظ على كرامتكِ
!وكل هذا الهراء
.انتظري ! لا . لا . لا .لا
.لا . لا . لا . لا يا فتاة
.لا . اصحي
.اصحي
.هذه خدمات الأرشاد سيدتي
.نحن قادمون
.ب" في علم الأحياء"
.الأن أنت تعرف الأتفاق
لكن .. لكن أبي . المدرب (هاريس) قال
ان لدي فرصة قوية للألتحاق
بالكلية عن طريق منحة
.كرة القدم
كرة قدم ؟
.ابني لن يكون لاعب كرة قدم
.أنت صغير جدا
لكن . المدرب (هاريس) قال
.اني بحالة رائعة
.أنا اركض بسرعة كبيرة ورئتاي كبيرتان
أوه . أنت تعتقد ان لديك
رئتان قويتان . هاه ؟
أمي ؟
.تعلم ، إذا كنت تستطيع التدخين
.يمكنك تغيير ملابسك بنفسك
.لقد عملت بجد طوال حياتي
.وضحيت بكل شيء من أجلك
ولم يكن لديك أي سبب
.للقلق من أي نوع
.ومع ذلك ، لم أطلب امتنانا لهذا
.فقط بعضا من اللطف
فقط ذرة صغيرة من التعاطف
.للرجل الكبير في السن
.لكنك كنت تبتعد عني طوال حياتك
.والأن هذا
.ريبيكا) أخبرتني ماذا فعلت)
.لم أرغب أبدا في العمل بعيادتك اللعينة
.(ما كنت لتنجح أبدا . (مايك
.لم تكن جيدا بما يكفي
.وأنت تعرف هذا
أقرب ما يمكنك الوصول اليه
للدوري الأمريكي لكرة القدم
.هو أن تعمل نادلا في حانة رياضة
يجب أن تكون شاكرا اني أرسلتك
. الى مدرسة طبية
.يجب ان تكون ممتنا
الكبرياء والتعصب
bassam shquier
.(دكتور (كولمان
.مرحبا -
.أجل -
.(المحقق (دارسي) من شرطة (لوس أنجلوس
هل لديك لحظة ؟
.آمل ان هذا وقت مناسب
.أمك قالت لا بأس
.أجل . بالتأكيد
اردت التحدث اليك بخصوص
.(الأنسة (بايداد لوبيز
من ؟
.(بايداد لوبيز)
أنا أفهم انكما تحضران نفس مجموعة
.(العلاج في وسط (لوس أنجلوس
ويبدو أيضًا أنك كنت معها في
حانة (شتارد غلاس) عدة مرات
.وفقا للنادلة
...صحيح . أسف . ال
.أجل . الفتاة من مجموعة العلاج
أسف . أنا فقط رأيتها
...مرتين . لذا أنا
...لا اتذكر اسمها
هل تمانع لو تحدثنا في المكتب ؟
.زوجتي . لا تعرف اني أذهب الى مجموعة علاج
.من بعدك
أنت بخير . دكتور (كولمان) ؟
.نعم . نعم
.حسنا . الأنسة (بايداد) وجدت ميتة بالأمس
أنا فقط أتحقق من كل شخص يمكن أن
.يكون لديه معلومات ذات صلة بها
حسنا . أنا . أنا . حقا لا أعرف
.لماذا ستحاول قتل نفسها
.أنا لم أذكر انه كان انتحارا
اذا . انتظر . ماذا كان ؟
.كان هناك بعض علامات المقاومة
كان هناك أيضًا مجموعتان مختلفتان
.من آثار الأقدام في الغرفة
الطب الشرعي يقوم بإجراء اختبارات
.الحمض النووي الآن
.كانت جريمة قتل
.حسنا . أنا فقط التقيت (بايداد) مرتين
.كما تعلم
.لذلك أنا لا اعرفها جيدا
مايك) . هل أنت هنا ؟)
.حبيبتي . أنا هنا
ما الذي تفعله ؟
.أنا فقط أنهي بعض الرسائل الألكترونية
اسمعي . لماذا لا تقفزين الى
.أعلى وتبدأين اعداد الأفطار
.وسوف اكون عندكِ خلال لحظات
حسنا . هيا . لأن والدة (تومي) سوف
.توصله بغضون 20 دقيقة
.حسنا
اسمع حضرة المحقق . أتمنى
...لو استطيع مساعدتك أكثر لكن
.اتصل بي ان تذكرت شيئا
.وداعا
.(طاب يومك دكتور (كولمان
.أوه . (تومي) انت مبكر
.(صباح الخير . (مايك -
.صباح الخير . ادخل -
احتاج ان أقوم ببعض الأمور وكنت آمل
.(أن تقضي بعض الوقت مع (تومي
.(بالطبع . (ليندا
.أحسنت . أحسنت
.أجل
.أراك خلال اسبوع
.بقي اسبوع واحد على الحفلة
جريمة قتل على المرآة
.يا الهي
.أمك كانت محقة
.أنت تشبه والدك فعلا
.هذا مخيف
.اسفة
...في الواقع ، هناك
.هناك أمر أريد التحدث به -
!أخيرا -
كنت تتصرف بغرابة شديدة منذ
. وصلنا الى هنا . ما الأمر
مايك كولمان) ؟)
. انها فقط مجرد احتياط
...تعلمين . فقط
.في حالة حدث شيء لي
.تأمين على الحياة
أقصد . تعلمين ستكون كافية
...لتبقيكِ مرتاحة . و
.كما تعلمين
.أنا فقط حاولت وخططت مسبقا في حياتي
.كوني بالغا . تعلمين
ألا يفعل البالغون هذا ؟
هل أنت مريض ؟ -
.لا -
.لا . لا على الأطلاق
.اذا أنا ساتظاهر ان هذا ليس أخرقا
.حبيبتي
.أبي لم يخطط مسبقا
.حسنا ؟ والأن
.ترين هذه الفوضى التي نتعامل معها
.حسنا
...حبيبي . أعرف انه كان من الصعب عليك
.رؤية والديك بهذا الشكل
لكننا سنكون بخير . حسنا ؟
...نحن سوف
.بنهاية فصل الصيف
.(سنعود أدراجنا الى (سان فرانسيسكو
وسنحصل على منزل جديدا
.ونبدأ حياة جديدة
.على الأرجح
سوف نشرب النبيذ كل ليلة
.ونمارس الحب يوميا
.أجل
.باستثناء انك لن تقوم بصب الكاسات
.وسوف ننجب طفلان
.وسيكونان طفلان سعيدان جدا
حقا ؟
.أجل . طفلان سعيدان جدا
وتعرف لماذا سيكونا سعيدين جدا ؟
لأننا لن نرتكب نفس الأخطاء
.التي ارتكبها أهلنا معنا
وسوف ندعمهم بأي أمر يريدون
. القيام به في حياتهم
.أجل
.وسوف نقبلهم تماما كما هم
.بعدها سيكون وقت الحديث عن هذه
.أجل -
...لكن -
ليس حتى ذلك الحين ، حسنا ؟
.حسنا . حسنا -
حسنا ؟ -
.أجل -
.حسنا -
لقد دفعت بالفعل للأشهر الثلاثة
.الأولى ، حسناً . انه رائع حقا
.سوف يعتنون بك بشكل كبير
لديهم حديقة كبيرة مع شرفة مراقبة خشبية
.ولديهم مكتبة
.لذا يمكنك قراءة الصحف
.غرفة تلفاز مع موقد كبير
.وأمي يمكنها زيارتك يوميا
.محاولة جيدة
.الأن دعني أوضح
.أنا لن أغادر هذا المنزل
(واذا كنت لا تريد لأمك و (سارة
.أن تعرفا سرنا الصغير
.عليك فقط البقاء بعيدا عن هذا
.أبي
بعد أن نغادر (سارة) وأنا
.بغضون أسابيع قليلة
.أمي لن تكون قادرة على الأعتناء بك وحدها
.توقف . توقف . توقف
.بني . نحن كلانا بنفس القارب هنا
.لا يمكنك الذهاب لأي مكان مع أعراضك
أجل . حسنا . أنا سأرحل بوقت
.أقرب مما تعتقد
لكني لن أتركك هنا مع أمي
! مرة أخرى . تسمعني
.أعرف انك تحبني
.بطريقتك المرضية والملتوية
.بأعماقي . أنا أيضا أحبك
.أبي . فقط افعل لنا معروفا
.افعل لنا معروفا ووقع الطلب
.اخرج من منزلي أيها الوغد التافه -
!أخرج -
!أيها اللعين -
.مرحبا
.نتائج التجارب السريرية لا تصدق
.العلاج لا يزال تجريبي ، بطبيعة الحال
.لكننا نملك فرصة حقيقية هنا
هل يقترب من الحصول على
موافقة إدارة الأغذية والعقاقير ؟
.عملية الموافقة لم تبدأ بعد
.قد يستغرق الأمر شهور أو سنوات
(لكن لدي اتصالا مع (سنترووتش
.للحصول على العلاج
.يمكنني احضاره لك
.ولكن يجب أن يكون سريا للغاية
.ما نفعله هنا أمر غير قانوني
.لا يمكنك اخبار أحد
هل تفهم ؟
.أجل . أنا أفهم
.والآثار الجانبية للقلب عدوانية
لذلك سوف تحتاج إلى أن تأخذ الأمر على مهل
لبضعة أسابيع ، هل يمكنك القيام بذلك ؟
.أجل . بالتأكيد
.متى يمكننا البدء
.يمكنني أن أطلب شحنه لي غدا
.(شكرا لكِ . (آنجي
.يمكننا أن نلتقي في مكتبي
.سيكون لدينا خصوصية هناك
.(استمتع هذه الأيام مع عائلتك . (مايك
".أراك خلال اسبوع"
.الأمر لم يعد منظما
.يجب أن نوقف هذا الى أن تهدأ الأمور
.انها ليست مشكلتنا
.لا يهمني أمره
.حسنا . يستحسن أن تقوم بهذا سريعا
...لأن
.سأتصل بك لاحقا
مايك) . ما الذي تفعله هنا ؟)
.أسف ان كان الوقت غير ملائم
اذا . يبدو انه ربما لدي
.بعض الأمل بعد كل شيء
سأبدأ هذا العلاج
.التجريبي لحالتي
هناك فرصة كبيرة كي لا تنتهي
.بي الأمور مثل والدي
.مايك) ، أتمنى ألا تجد هذا غير حساس)
.تلك الأخبار المذهلة
.أنا سعيدة جدا لأجلك
.لكنك تحتاج موعدا لرؤيتي
نعم . أسف . هل أنتِ منتقلة ؟
.يجب أن تذهب الأن
.حسنا . انظري . أسف
أنا لا أعرف ما الذي
...يجري هنا . لكن
.لم أعد أريد الموت بعد الأن
.هذا عظيم
.أخبرتك انك لم تكن جاهزا
.صحيح . وأنتِ كنت محقة تماما . لذا
ربما يمكنك السماح لأي شخص آخر
. في المجموعة بمعرفة ذلك
.حسنا . سأفعل
.لأنه يبدو . اني سأكون بخير
...أنتِ تفهمين و
.لن أكون بحاجة للمساعدة بعد الأن
هذا جيد . (مايك) . لا ينبغي بك أن
.تعود بعد الأن اذا كنت لا تريد
.الأن . طاب يومك
لا . لا . لا . أنا لا أتحدث
.عن العلاج . حسنا
.أنا أتحدث عن السلسلة
.لست متأكدة من أني أفهم
.أعتقد انكِ تفهمين . حسنا
.بايداد) أخبرتني كل شيء)
.أخبرتني أن الروابط تلتقي هنا
.مايك) . أنت غير منطقي أبدا)
.(رأيتكِ وأنتِ ترفعين ابهامكِ ل (براندون
.أعرف انكِ خلف الأمر
.حسنا . أريدكِ أن تتوقفي
.(دعني أعطيك نصيحة . (مايك
.يجب أن لا تتحدث بصراحة بصوت عالٍ
قد يعتقد الناس ان لك
.(علاقة بوفاة (بايداد
لم تكن تريد قتل نفسها . لذا ربما
.طلبت من أحد مساعدتها
.الشرطة كانت بالفعل هنا
.كانوا يبحثون عن أناس
.يسألون عن أسماء
وأنت تشبه كثيرا المشتبه به
.في نشرات الأخبار
.أريد فقط الخروج من السلسلة
.اذا اقتربت مني مرة أخرة
.سوف اتصل بالشرطة وعائلتك
هل تفهم ؟
.فيلما) . أرجوكِ . أتوسل أليكِ)
!(وداعا . (مايك
.أنت
أنت . انتظر من أنت ؟
!انتظر ! انتظر
.أنت . انتظر . يجب أن نتحدث
!أنا لا أريد أن أموت بعد الأن . حسنا ؟
أنت . هل سمعتني ؟
قضية رجل منتحر تتحول الى
تحقيق بجريمة قتل
.(كل وفاة هي مأساة ، (هوارد
ومهمتي هي مساعدة الناس
.المصابين بالاكتئاب
.ليخرجوا من جحورهم
.ليتحدثوا
.(الأنتحار يحدث عبر (أمريكا
.مقابل كل جريمة قتل
.هناك 4 حالات انتحار
.(قد لا تتفق معي أو مع تصرفات (براندون
.لكن شجب الانتحار سيزيد الأمر سوءًا
ما الذي فعلته بحق الجحيم ؟
ماذا . أعذريني ؟
.كان بيننا اتفاق
.أخبرتك ان العلاج يجب أن يبقى سريا
انتظري . انتظري . ماذا ؟
فيلما) اتصلت بي الليلة الماضية)
.وسألت عن علاجك التجريبي
.أنت تعرض مهنتي للخطر
...انظري . أنا أسف . أنا فقط
كان يجب أن أعطيها سبب
.لعدم عودتي الى الجلسات
أقصد . هي لم تكن ستسمح لي بالرحيل
.الا اذا ... كنت مجبرا
.أعدكِ هذا لن يحدث ثانية
.مايك) . هذه كانت فكرة سيئة)
.أنا ... أنا لا أستطيع الوثوق بك بعد الأن
.لا . لا . لا . لا . لا
.(أرجوكِ . (آنجي
.يجب عليكِ مساعدتي
.أنتِ أخر فرصة لي للنجاة
.أنا على استعداد لتحمل المخاطر
(هل أرسلتِ أبي الى (فيلما
بعد أن تم تشخيصه ؟
.أوصيته أن يذهب
.لكنك تعرف كم هو متكبر
هل أنت بخير ؟
.اخبرتك ان العلاج عدواني
.آمل انك لا تمانع
.أخذت احدى سجائرك
الآن ، لم أكن أعرف أنك ذهبت للعلاج
. مباشرة بعد تشخيصك
.الأطباء النفسيين للناس المجانين
(أنت ذهبت الى مجموعة علاج (فيلما
رغم ذلك . أليس صحيحا ؟
.لا أعتقد اني أعرفها
هل تعرفت على (بايداد لوبيز) ؟
تعلم . تلك المليئة بكل
.الجراحات البلاستيكية
هل أخبروك عن السلسلة ؟
ماذا أخبروك عنها ؟
عزيزي (مايكل) خمن ماذا ؟
.أحضرت لك قميصا أخر
.لا أعرف كيف اختفى ذلك القميص الأخر
.مثل الجرابات في النشافة
.أفترض
.لم أكن أعرف انك أيضا تدخن
.بأي حال . أحضرت واحدا لك أيضا
.كان عليهم تخفيض
لماذا لا تجرب ارتدائه ؟
.أعتقد انه سيبدو رائعا عليك
.كما قلت
.حياتك . قواعدك
.هكذا تعمل السلسلة
يمكنك أنت والرابط المحدد
.لك معرفة كل التفاصيل
اليك معلومات التواصل
.التي ستحتاجها
.نعم . صباح الخير . سيدتي
.أريد حجز الجناح 1010 لهذه الليلة
.شكرا لكِ
.استرخي . أنت بحاجة للاسترخاء
مايك) . مرحبا ؟) -
.تبا . انها زوجتي -
.مرحبا . حبيبتي
هل تريدين شيئا ؟
.أسفة على المقاطعة
.هذه الدكتورة (ريان) معالجة والدي
.(ودكتورة (ريان) . هذه زوجتي . (سارة
.يسعدني لقائكِ
كيف حاله ؟ -
.مستقرة -
ولكن ليس هناك الكثير الذي
.يمكننا القيام به من أجله
.اتصل بي ان احتجت أي شيء أخر
.أسعدني لقائكِ أيضا
.هل تمانعين لو تحدثنا في البيت
.أنا مشغول نوعا ما
.(اتصلت ب (ريبيكا
.العيادة مغلقة منذ أسابيع
.كل تلك العمليات الجراحية الليلية
...كل تلك
الأعمال الورقية التي اضطررت
...الى الأنتهاء منها
.كذب
.أنا نوعا ما اخفقت . حبيبتي
هل أنت بعلاقة غرامية ؟
.لا . لا . قطعا لا
.أرجوك . فقط كن صادقا معي
...أبي
.يتظاهر بأنه مريض
.كان يكذب علينا منذ أن بدأ هذا كله
.اخبرني بنفسه
.فقط أرادني أن أعود الى هنا
.كنت مريضا
.لكنني أتحسن
.لهذا السبب كانت الدكتورة (ريان) هنا
لكن أنا ... لم أشأ أن أخبركِ
.كي لا أجعلكِ تقلقين
حسنا ؟
.لكن هناك من يريد قتلي اذا لم أمنعه
وأنا متأكد جدا ان والدي لديه معلومات بخصوص
.السلسلة . ولا يريد أن يخبرني
.(مايك)
.يجب أن تذهب للعلاج
.أنت تفقد عقلك
.أياكِ أن تقولي ذلك
!ابتعد عني
.عن أذنك . لدي حجز
أجل . أول مرة تقيم عندنا . سيدي ؟
.أجل
.أنت تبدو مختلفا جدا باللحية
.تبدو أفضل الأن
.(مرحبا بك سيد (كولمان
.انه الجناح 1010
.استمتع بأقامتك
.ساعدني
.مايك) . ساعدني)
بايداد) لا يوجد شيء يمكنني)
.القيام به من أجلكِ
.أنتِ ميتة
.حسنا . حسنا . حسنا
.أنظروا من لدينا هنا
.العودة الى مكان الجريمة
.(دكتور (كولمان
هل تمانع لو ذهبنا وتحدثنا بمكان أخر ؟ -
.بالتأكيد -
.هناك حانة قريبة
.أعتقد انك تعرفها
السلسلة ؟
.أعرف ان الأمر يبدو جنونيا
.لكنه حقيقي
.يجب أن توقفهم
.مرحبا أيها الغريب
ماذا أحضر لك ؟
.كوكا كولا من فضلك
.أنا نفس الشيء -
.اثنان كوكا كولا -
هل ستنضم صديقتك لك اليوم ؟
عفوا ؟
.السيدة التي تأتي دوما معها
.لا . لا . ليست قادمة اليوم
.أوه . سأعود سريعا
...اذا
أنت تعرف كيف تجد من
.(قتل الأنسة (لوبيز
نعم . (فيلما) . عليك التحقق من
فيلما) . المعالجة . حسنا ؟)
...جميع الذين كانوا
عدت الى الفندق لمحاولة أيجاد
.دفتر ملاحظات (بايداد) . حسنا
.لقد دونت كل شيء . حسنا
.لا بد أن تكون بعض الأسماء مقيدة هناك
.لقد فتشنا غرفتها
.كانت فارغة
.حسنا . أكيد
.أنظر . (مايك) . أريدك أن تأتي في الصباح
.لتعطي افادة
.ان كان كل ما تقوله صحيحا
.سوف نساعدك
.لكن عليك اخبارنا كل شيء
.وتوقف عن لعب دور المحقق
.يا الهي . هذا هو
!أنت . توقف
!لا أريد أن أموت بعد الأن
أنت رأيت ذلك . صحيح ؟
.رأيت ان ذلك لم يكن خطأي
.لقد خرج من العدم
.انظري . فقط عودي الى سيارتكِ
.أعرف . لكنها لم تكن غلطتي -
.أنا طبيب -
!اتصلي بالأسعاف
.حسنا
.لا داعي أن تستمر بالتظاهر . أبي
.أعرف انك حلقة الوصل خاصتي
كيف كان يومك . بني ؟
.آمل انك جائع
.جائع جدا . يوم حافل
.حسنا . (سارة) جوهرة
.ذهبت الى السوق . اشترت بطة كبيرة
.كانت تطبخ طوال اليوم
.أنا أسف
.على كل شيء
.أنا لم أكن على طبيعتي مؤخرا
.وسوف اضع حدا لهذا
.أنا أحبكِ
.(يستحسن أن تتمالك نفسك . (مايك
.أنا حتى لم أعد اعرف من اصبحت
.سوف اثبت لكِ ان أبي يدعي
.انه يريد قتلي
.توقف
.سوف ترين
.هذه البطاطا رائعة جدا
استخدمتي الزعتر . صحيح ؟
...أجل . فعلت
لكن السر كان بطبخهم بداية في المايكرويف
. قبل وضعهم في الفرن
.حقا ؟ لم أكن لأفكر بهذا أبدا
.أمي . دعيه يقوم بهذا
والدك لا يستطيع تنسيق
. يديه بشكل جيد
.أمي . ان كان يستطيع ضربكِ
.يمكنه اطعام نفسه
!(مايك)
.يمكنك اطعام نفسك
أليس كذلك . أبي ؟
.أرهم
.بني . دعنا فقط نحظى بعشاء عائلي لطيف
.مايك) . توقف)
ما الذي تفعله ؟
.نحن لا نساعده حتى يتحسن . أمي
.كُل
.لا يمكنه فعلها بنفسه
.نعم . يمكنه . لقد رأيته
.هيا . قضمة صغيرة فقط
سارة) قضت اليوم كله تعمل على)
. هذه الوجبة من أجلك
.هيا
.كلانا يعرف انه يمكنك فعلها
!كُل
أحيانا يجب عليكِ أن تكوني قاسية
.قليلا عليه من أجل مصلحته
صحيح . أمي ؟
.ذلك ما كان يقوله دائما
(سارة) . هلا اعتنيتي ب (مايكل)
غدا . حوالي الساعة 4 ؟
أود حقا الذهاب الى حفلة
.(استحمام طفلة (كلير
.يمكنني فعلها . أمي
.سارة) لديها بروفات)
.تعلمين
.حفلة الصغار يوم الجمعة
.ليس لدي مرضى غدا
.أنا لا امانع . حقا
الحفلة
هناك بعض الحلوى بقيت في
. الثلاجة . ان كنت جائعا
.شكرا . أمي
.استمتعي . لا تقلقي
.أبي
أبي . أين أنت ؟
أبي . ما الذي تفعله ؟
.أتبع تعليماتك
.يبدو انك ضربت راسك في الحوض
.كان حادثا
.لم اعد اريد الموت بعد الأن
.يوجد علاج لي
.أوه . لا يوجد علاج أيها الأحمق
.هيا
!الأن نحن متعادلان
.لن ترى أمي وأنا مرة أخرى
.أو ممرضتك اللعينة تلك
هل تسمعني ؟
!أوه
كيف تشعر ؟
...أبي -
.(مايك) -
.سيكون الأمر صعبًا
.ولكن عليك أن تحاول التزام الهدوء ، حسناً
.والدك توفي
لقد سقط وضرب رأسه وغرق
. بحوض الأستحمام
.انتابتك ذبحة صدرية
.بينما كنت تحاول مساعدته
.نحن تقريبا فقدناك
الدكتورة (ريان) جاءت لرؤيتك
.الليلة الماضية
.قالت انه عليك أن ترتاح
.لا مزيد من الجنون
.مجرد يومان في السرير
.تجنب الإجهاد بأي ثمن
هل فهمت ؟
.سارة) . لا أريد أن أتواجد هنا بعد الأن)
أريد الخروج من هذا المنزل وأريد
.(العودة الى (سان فرانسيسكو
.أنت تتحسن
.ارتاح لبضعة أيام
.وبعدها سنذهب حيث تريد
.يجب أن أذهب الأن
.والدتك وحدها في بيت الجنازة
.لكني سوف أعود . حسنا
bassam shquier
للبيع
ديجيتوكسين
.(أجل . محقق (دارسي
.أجل . أود تقديم افادتي
ما الذي تفعله هنا ؟
.مايك) . أرجوك . اجلس)
ما هذا بحق الجحيم ؟
أليس واضحا ؟
.بالضبط ما أردته
.هي ستقتلك
.تجعل الأمر يبدو موتا طبيعيا
لا يترك (الديجيتوكسين) أي أثر في
.مجرى الدم . أنت تعلم ذلك
."حياتك . قواعدك"
.(مايك)
.مايك) . (بايداد) استغلتك)
دعتك الى السلسلة لأن (فيلما) لم تسمح
. لحلقة الوصل خاصتها بمساعدتها
.لذا . قررت أن ترتب الأمور من خلف ظهرنا
.من أجل أن تُساعد من السلسلة
.يجب أن يكون لديك اذنا من (فيلما) ومني
أنا أتأكد من أن الحالات الطبية
.للمرضى لا رجعة فيها
.وهي تتأكد من استعدادهم للخطوة الأخيرة
.واضح
.انه لم يكن لديها أي الأمرين
.أذا كان العلاج كذبة
.(يجب ان تكون ممتنا للدكتورة (ريان
.(بعد أن لخبطتم الأمور أنت و (بايداد
.أوقفت السلسلة
.لكنها لا تزال تريد مساعدتك
.يجب أن نوقف هذا الى أن تهدأ الأمور
.الأمر لم يعد منظما
.لا أستطيع التخلي عنه الآن
.أنا أحضرته الى هذا
.هو يتوقع حلقة وصل لتساعده على الموت
.أنا لا يهمني أمره
.انه ليس مشكلتنا
كانت هذه هي الطريقة الوحيدة التي
.يمكنني اتباع قواعدك بها
.الحقيقة هي انه ليس هناك علاج
قلبك أصبح ضعيف جدا بالفعل . جرعة
.أخرى وسوف تموت من ذبحة صدرية
.لا أحد سيعرف أبدا
هل سمعت ذلك كله ؟
.إنه اعتراف كامل
.اعتقلهن
مايك) . مع من تتحدث ؟)
هذا المحقق (دارسي) من
.(شرطة (لوس أنجلوس
.(لا يوجد احد هناك . (مايك
كان يجري معي تحقيقا من
. قبل شركات التأمين
...توجد صور . يوجد
.يوجد فيديو
.عليك أن تتحقق من (فيلما) المعالجة
.شكرا لك
أنظر . عدت الى الفندق لمحاولة
.(أيجاد دفتر ملاحظات (بايداد
.لقد دونت كل شيء
...لا بد أن يكون هناك شيء
سائقين خاصين و خدمة السيارات
تحتاج توصيلة
...أنتظري . ماذا
ماذا بالنسبة لوالدي ؟
ماذا عنه ؟
.أخبرني انه كان حلقة الوصل خاصتي
.هو ذهب الى مجموعة العلاج خاصتكِ
.(أنا لم اقابل والدك أبدا . (مايك
.أنتِ أرسلته الى هناك
.هكذا أصبح جزءا من السلسلة
.هيا
.(باي .. باي .. (بايداد
.كتبت اسمه في دفتر ملاحظاتها
بالكاد كان والدك يستطيع
. الحركة أو التحدث
.اعتقدت انه يريد أن يموت
.كنت فقط احاول مساعدته
.لو عرفت أمي هذا الأمر
كانت لتوافق على ارسالك
. الى مستشفى مجانين
أنا لم أطلب أو أرغب
.أبدا بعيادتك اللعينة
!أنا لست مثلك بشيء
ترجمة
بسام شقير